Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(nagpapatugtog ng grand orchestral fanfare
)
-(kaluskos ng kuryente)
-(kalampag ng pinto)
(dagundong)
(humihip ang mga makinang jet)
-(nagpapatugtog ng musikang may temang nakakaganyak)
-TAGAPAGPAHAYAG sa TV 1: Palakasan.
Teatro na may tunay na kahihinatnan.
Sige, welcome back sa NTN
at sa USFF Championship
sa magandang araw na ito,
kung saan ang San Antonio Saviors
magkaroon ng isa pang pagbaril
sa paggawa ng kasaysayan.
TV ANNOUNCER 2 (laughing):
And just look at that crowd.
Alam mo, hindi lang
ang nangyayari sa field.
Tungkol din ito sa mga tagahanga,
sa mga alaala.
Ito ay higit pa sa isang laro.
TV ANNOUNCER 1:
At ito ay isang espesyal na araw
para sa mga Tagapagligtas at sa kanilang
star quarterback, si Isaiah White.
Siya ay nagkakaroon
ng isang fairy-tale year. Ang lalaking ito...
CAM SR.:
Sige anak, ready na?
Mga daliri sa laces.
Tandaan mo yan.
...pumunta kami. Dito na tayo.
CAM SR.:
Sige, tara na.
Tara na.
-Lahat o wala.
-At narito sila.
-Sila ay kumukuha ng field.
-Halika, Isaiah.
Halika, Isaiah.
-Oh!
-Tara na!
TV ANNOUNCER 2: Siya ay naghahanap.
Nagmamadali siya.
TV ANNOUNCER 1:
Ito ay nasa himpapawid. ito ay...
-TV ANNOUNCER 2: Touchdown!
-Oo!
-Touchdown!
-Oh! Oo!
-Ang fairytale season ni Isaiah White ...
-Tayo na!
-Nanalo kami!
-CAM SR.: Ginawa namin.
-YVETTE: Ginawa namin! Nagawa namin!
-Ginawa namin.
TV ANNOUNCER 1: Panalo ang
lahat ng Saviors sa dramatikong paraan.
TV ANNOUNCER 2: At, uh,
sandali dito, uh...
Nakarating kami ng isang lalaki sa field.
TV ANNOUNCER 1:
Iyan ay-iyan si Isaiah White.
Nakababa si Isaiah White,
at mukhang hindi na
siya agad bumangon.
Mukhang hindi maganda ito.
Siya ay nawala mula sa potensyal na bayani
sa isang lalaki na kamukha
maaaring kailanganin siyang i-cart
palabas ng field.
♪ ♪
CAM SR.:
Nakikita mo iyon, Cam?
Ganyan ang ginagawa ng mga tunay na lalaki.
Nagsasakripisyo sila.
Walang lakas ng loob, walang kaluwalhatian.
Nanalo kami.
-Oo.
-(tumawa)
TV ANNOUNCER 1:
Hindi maaaring umiral ang USFF kung wala
sa tulong ng aming sponsor,
Gold Bar Bets,
kung saan ang iyong taya ay
kasing ganda ng ginto.
Nanalo kami.
Ikaw ang susunod?
-Ikaw ang susunod na Isaiah?
-Oo!
-"Isaiah, darating ako."
-Isaiah, darating ako!
Oo, sabihin,
"Isaias, darating ako."
Isaiah, sasama ako!
-Ikaw ang susunod?
-Oo!
- "Oras ko na."
- Oras ko na!
sino ka ba
-ako siya.
-Sino ka?
-ako siya!
-Oo, umalis na tayo, anak.
Mga tagapagligtas.
Ipaalam sa kanila. Ipaalam sa kanila.
Ako ang lalaki!
(pagpalakpak at palakpakan)
TV ANNOUNCER 2:  At heto
kami, makalipas ang 14 na taon,
na panalo lang si Isaiah White
iyang ikawalong kampeonato
kasama ang mga Tagapagligtas
pagkatapos ng naisip namin
ay isang pinsalang nagtatapos sa karera.
COMMENTATOR 1:
Nagtayo siya ng mga dinastiya.
COMMENTATOR 2:  ...gaano kabilis
Nakarekober si Isaiah White mula sa...
-Hindi isa, hindi dalawa, hindi tatlo...
-TV ANNOUNCER 1:  Himala ito
naglalaro pa rin siya.
-Walong singsing.
-Walong.
-Clutch moments.
Pressure moments.
-Ibang lahi.
COMMENTATOR 2:
Siya ang pinakadakilang nanalo
nakita na ang ligang ito.
TV ANNOUNCER 2:
At ngayon kami ay live na may isang salita
mula sa may-ari ng ating mga Tagapagligtas.
Gusto ko lang
batiin ang mga Tagapagligtas.
Isang magandang taon.
(chuckles):
Sa lahat ng kanilang pagsusumikap.
At, siyempre,
congratulations kay Zay
at lahat ng mga panatiko ng Tagapagligtas.
Ang iyong suporta ay isang malaking bahagi
ng tagumpay ng koponan.
COMMENTATOR 3:  Ang Saviors ay may
ang MVP ng liga...
COMMENTATOR 4:  Nagtayo sila
isang dinastiya sa paligid niya.
Ang kanyang kuwento ay
kuwento ng America.
COMMENTATOR 2:
Ang tanong, gayunpaman, ay:
Magkano ang kanyang katawan
ang natitira upang ibigay?
COMMENTATOR 5:
I think, deep down, isa pa.
COMMENTATOR 2:
Siya ang hindi mapag-aalinlanganang KAMBING.
Bakit pa tayo nagkakaroon
ng usapan na ito?
COMMENTATOR 6:
Lumayo sa itaas.
COMMENTATOR 7:
...sa 45 taong gulang.
COMMENTATOR 8:
Babalik ba si Isaiah White
para sa isang taon pa?
COMMENTATOR 6:
O magreretiro na siya?
Kung gagawin niya, sino sa tingin mo
ang papalit sa kanya?
COMMENTATOR 9:Alam ko
kalapastanganan na sabihin ito,
ngunit kung hinahanap mo
ang susunod na Isaiah White,
ito ay si Cameron Cade.
♪ ♪
Ang pinaka-natural na likas na matalino
quarterback
-nakita na natin sa kanyang edad, panahon.
-Talento sa mga chart.
Ang pinaka-dynamic na manlalaro
Nakita ko na.
COMMENTATOR 10:  Ang bata ay kahon
opisina. Kaya niyang flat-out ang bola.
COMMENTATOR 9:
Walang limitasyong potensyal.
Maraming quarterback ang pumapasok
sa lahat ng hype na ito,
ngunit marami sa kanila ang nagliliyab.
Ilagay o tumahimik ang oras.
Maaaring siya ang isa
na muling sumulat
lahat ng record book.
Ngunit sa antas na ito,
kung wala kang
ang pagkahumaling na iyon,
Wala akong pakialam
gaano ka galing.
Mayroon ba siya kung ano ang kinakailangan upang
pasanin ang bigat ng kadakilaan?
REPORTER: Cam, ano ang pakiramdam
ng bumalik sa iyong bayan
pagkatapos ng kamangha-manghang panahon
na mayroon ka sa larangan ng football?
Ibig kong sabihin, ikaw ay isang walk-on,
at pagkatapos ay kinuha mo
ang panimulang posisyon.
Ibig sabihin ang mga babae
-Dapat ay darating para sa iyo.
-(mga pag-click sa camera)
-Hindi, uh... (chuckles)
-(nagtatawanan ang reporter)
-Ako ay kinakausap.
-JASMINE: Napakasaya.
-YVETTE: Uh... (Pilit ang dila)
-Siguraduhing isulat mo iyan.
-(clears throat)
-Kailangan lang niyang malaman.
Masarap laging
umuwi.
-Mga pagkain na lutong bahay.
-Mm-hmm.
Uh, pamilya ang lahat sa akin.
-Mm. mahal niya ito.
-(tawa)
At sigurado ako
na talagang proud at excited ang pamilya mo
para makita kang gumanap
sa combine sa lalong madaling panahon.
Kinakabahan ka ba niyan?
Lalong excited.
Excited sa pagkakataong
mag-perform
at ibalik na lang ang lahat
sa itinuro sa akin ng aking mga pop.
"Walang lakas ng loob, walang kaluwalhatian."
YVETTE:
Makinig, kilala namin ang kanyang ama
ay naririto sa atin sa espiritu.
Itinuro niya kay Cam ang lahat ng
nalalaman niya tungkol sa laro.
Palaging sinasabi,
"Nakikita ko na ito ngayon.
"Ang cam ay tumatakbo sa lagusan
na may apoy at usok,
kasama ng mga taong
sumisigaw ng kanyang pangalan."
Bakit hindi ako nauubusan
ng lagusan, Yvette?
Dahil abala ka sa pagtakbo ng
iyong bibig. Ngayon, tumahimik ka.
REPORTER:
Cam, ang daming nagsasabi
maaari kang maging susunod na
mahusay na quarterback.
Ngayon, inilagay mo iyon
nang may ilang patnubay,
baka ikaw na ang susunod na KAMBING.
Iyan ba ang layunin?
Well... (bumuntong hininga)
sinabi sa akin ng tatay ko
na maaari akong palaging maging
pinakadakila sa lahat ng oras, kaya...
God willing... (huminga ng malalim)
Gusto kong maging KAMBING.
♪ ♪
( dumura)
(nag-click sa dila)
COACH CHUCK:
Oo, Cam!
Ano na, Coach?
Masaya na nakauwi ka na.
Hoy, ikulong mo kapag tapos ka na.
Kailangan kong tumalbog.
CAM:
Sige, taya yan.
Pinahahalagahan kita.
(Humihingal si cam)
(umiiyak na sirena sa malayo)
(clanks)
(clanks, post rattling)
(patuloy ang katok)
♪ ♪
(Tumigil sa pag-rattle ang post)
(malakas na katok)
♪ ♪
(post dumadagundong)
DR. BOWERS: Maaaring tumagal
kahit saan mula sa linggo hanggang taon
para gumaling ang utak
sa trauma na ganito.
Wala
talaga siyang magawa kundi magpahinga.
YVETTE:
Hoy.
Magiging okay din.
Iniisip mo pa rin na magiging maganda tayo
para sa pagsasama?
YVETTE:
Kukuha tayo ng second opinion.
Magiging okay din.
-Pangako ko. tama?
-(ungol)
Magiging maayos din. tama?
DR. BOWERS: May panganib
sa lahat ng ating ginagawa.
Ngunit kung mayroon na naman siyang
traumatic brain injury
bago pa siya magkaroon ng oras para gumaling,
maaaring career-ending na.
♪ ♪
Bilang kanyang doktor, hindi ko masabi sa iyo
ligtas para sa kanya
na maglaro ng football.
At bilang fan?
(humalakhak ang mga tao)
ANNOUNCER:
Welcome sa USFF
Football Federation Combine,
kung saan natin makikita
ang susunod na draft na klase,
kasama ang bawat GM,
coach at may-ari.
ANNOUNCER 2:
Natutuwa kaming makita ang potensyal
number one overall pick
Cameron Cade dito
dumalo.
Kung ang sinuman ay may anumang pagdududa
sa kung o hindi
naapektuhan siya ng pag-atakeng ito
sa anumang paraan,
natahimik sila.
Mayroon siyang isa sa pinakamaliwanag
na hinaharap sa draft na klase na ito,
-walang duda.
-REPORTER: Totoo ba
na bumunot ka
sa draft?
Oo, totoo ngang aalis ako
sa nanay mo ngayong gabi.
ANNOUNCER 2:
Ibig kong sabihin, itong batang ito,
tumingin ka sa kanya,
napakatalino niya.
Isang trahedya  ang
makitang nasasayang ang kanyang talento.
Huwag-huwag kang magkamali.
Ang bata ay may magandang kolehiyo
karera, walang duda tungkol dito.
ANNOUNCER 3:Ayokong
na mauna ako,
ngunit kailangan kong sabihin ito-- maaari naming
nanonood sa simula
ng pinakadakilang quarterback
na naglaro sa larong ito.
-Hindi ko kailangan ng hiwa. Ito ay...
-Gawin mo, tao.
Kailangan ka naming gawin
para sa mga camera, anak ko.
JASMINE: Ngayon, sino ang
nagsisinungaling tungkol sa pag-atake?
Anong problema
ng mga taong ito, babe?
MURPH: Laging may
mali sa kanila,
pero walang
dapat magkamali sa atin.
Ipakita mo sa kanya, dawg.
Himzel Washington.
Siya si Kardashian.
Binebenta mo si Hims sa gilid.
Man on Fire--
napanood mo na ang pelikula.
Ipakita sa kanila na hindi ka asong babae,
baby.
-Anong ginagawa natin?
-(tunog ng cellphone)
Uy, may party ako ngayong gabi.
Hilahin hanggang sa kuna, bro.
Paakyat kami.
-Ikaw din, gang.
-Pupunta ako doon.
-YVETTE: Hoy.
-MURPH: Anong meron?
TOM: Sige. Siya si Duncan,
si Himothe Chalamet.
Nakuha ko ang junkyard dog ko
doon, ha?
Nakuha namin ang aking anak na lalaki ng rabies? Halika na.
Let me hear you go...
(tahol na parang aso)
-Pakinggan ko.
-(tunog ng cellphone)
Sige, ayos na kami.
-Nakuha namin ang press
conference sa lima.
-Hoy, Cam?
-TOM: Hoy, Jasmine.
-(pag-ugong ng labaha)
-Tulad ng mga gilid?
-YVETTE: Cam?
JASMINE:
Ano ang alam mo tungkol sa mga gilid?
-TOM: Ay.
-YVETTE: Cam? Cam, tumingin ka sa akin.
Sigurado ka bang handa ka
nang gawin ito?
-Bruh.
-(dingin ng cell phone)
Drew, wag mo akong tawaging "bruh."
DREW: Nay, it's
glorified calisthenics.
Ang kailangan lang niyang gawin ay ihagis
ang bola sa paraang ginagawa niya.
-Mabuti kami. Chill.
-(Utal) Excuse me, Drew,
pero namamaga ang utak niya.
Siya ay concussed.
-DREW: Magaling daw siya.
-Iyan ay hindi wala.
DREW: Gusto mo talagang
ilagay sa alanganin ang draft dahil diyan?
Makinig, alam mo kung sino
ang katunog mo? (pinitik ang mga daliri)
-Para kang tatay.
-(mabilis na lamig)
-Chill ka lang. Makinig ka. Okay?
-Hindi namin alam
kung ano ang hindi namin alam.
Ano ang sinasabi ng nanay mo?
Ah! Kamukha mo ang
iyong ama ngayon.
TOM:
Okay naman siya.
Mas masahol pa ang natamaan niya
sa field.
-(mawala ang pagtatalo)
-(patuloy ang mabilis na paglamig)
(tunog ng malakas ang labaha)
- Fuck!
-Jesus, ano ang fuck, tao?
-(hindi malinaw na pakikipagtalo)
-(clattering)
CAM:
Magaling ako!
(hinihingal)
Okay lang ako, okay?
magaling ako.
magaling ako. magaling ako.
(Cam clears throat)
Nakakuha ako ng mas masahol na mga hit
sa field.
Magiging okay din.
Kami na ang bahala
dito, okay?
-Babalik ito.
-Ito ay isang bukol lamang.
-At alam kong ikaw ay...
Magpeperform na ako.
kailangan ko.
-Alam kong ikaw ay...
-Ginawa ko
ang buong buhay ko para dito.
Nakita mo akong pinaghirapan
ang lahat.
-Ako-ako ay mabuti.
-Alam ko.
-I swear to God magaling ako.
- Lahat tayo...
-Cam?
-DREW: Ayos ka lang ba bruh?
Drew, shut the fuck up!
Ayos naman siya. Mas masahol pa ang natamaan niya
sa field.
-REPORTER: Tom, halika.
-(nagsisigawan ang mga reporter)
Kung ayos lang siya, Tom, bakit
hindi na lang niya tayo kausapin?
Naiintindihan ko na hindi angkop,
ngunit...
Mayroong apat na season ng tape
sa bata.
Wala siyang dapat patunayan
sa pamamagitan ng pagpapatakbo ng 40 para sa mga camera
parang siya ay isang uri
ng premyong baboy sa isang state fair.
-Ibig kong sabihin, ano ito?
-(naghihiyaw)
Kinakatawan mo si Isaiah White,
at pinirmahan mo lang si
Cameron Cade,
so totoo ba ang mga tsismis?
Naglalaro ba si White
ng isang huling season?
Oo, ito ay... ito ay
tinfoil hat shit, okay?
Well, ay ang
San Antonio Saviors
naghahanap ng kahalili,
at pinasabog lang ni Cade
ang pagkakataon niya?
Iyan ay mahusay na mga katanungan.
-(sigaw)
-Tom, halika.
Dito, Tom!
(whistle blows in distance)
(malayo,
walang kibo na mga anunsyo)
(Marching band na tumutugtog
sa malayo)
(tulad ng kambing na dumudugo sa malapit)
(mabigat na paghinga sa malapit)
(nagbitak ang mga kasukasuan)
(huminga ng malalim)
("Get Me Lit" ni P-Lo na tumutugtog)
(pagpirma)
(hubad)
-♪ Hindi ko makaligtaan ♪
-(masiglang satsat)
♪ This my shit,
it get me lit... ♪
MURPH: Gagawa ako ng toast.
Gumawa ng toast si Murph finna.
tama? Una sa lahat,
magiging top ten tayo
ngayong motherfucking year!
Kaya't gagawa ako ng toast
para sa aking sarili.
'Cause I throw
the best fucking parties!
(nagpapalakpak)
Oh, ngayon gusto mong manigarilyo.
Oo! (tumawa)
JASMINE:
Alam mo namang mahal kita diba?
Nasa liga ka man o wala.
Mayroong higit sa isang paraan
para maging mahusay ka.
Baka blessing in disguise ito .
MURPH:
Anak ko, Cam.
Una sa lahat, umupo sa iyong malaki
MyPlayer-created-face-having
ass down
at makilala ang aking alahero.
Mukha kang malungkot
at kawawa, ah.
Halika,
tingnan ang mga diamante na ito.
Maputi bilang ang may pribilehiyong Timog.
Inilagay mo sila,
tumaas ang credit score.
-Anong ginagawa natin, kapatid?
-Halika, bruh. Halika na.
Halika, lalaki. Pwede mo namang
sundan bukas, okay?
MURPH: Medyo maluwag itong yelo.
Baka ilagay ko dito. Ah.
Ganoon din sana ang sasabihin ni Pops...
-Bitawan mo ako!
-Damn, kuya.
MURPH:
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hey, hey.
-Maswerte ka na may
masamang araw ka.
♪ This my shit, it get me lit ♪
♪ Uh-oh, oh, oo ♪
♪ Okay ♪
♪ Ang ginagawa ko lang ay gas, propane ♪
♪ Ay, oo... ♪
DREW:
Kuya!
tulay! tulay! tulay!
JASMINE:
Babe! Babe!
-Ano?
-Ito ang iyong fucking agent.
(bumuntong hininga)
Damn.
Tumatakbo sa paligid ng
kumag na ito.
-Oo, Tom.
-Damn.
Hoy tumawag ka ng ambulansya.
-JASMINE: Anong nangyari?
-MURPH: Para saan?
-hinatak ko yung hammy ko.
-Oh, Diyos ko.
Nigga, kaya sinabi kong
huminahon ka.
Hindi man lang kita kinakausap.
MURPH: Sinusubukan kong humila ng
asong babae. Hinihila mo ang hamstrings.
Yo, Tom, ano na?
TOM (over phone):
Andyan ka na pala. Tingnan mo.
Maaari mo akong pasalamatan mamaya.
Ako ang miracle worker.
Pero kailangan ko ng sagot ngayon
o hindi mangyayari.
Okay? Kinausap ko ang mga Tagapagligtas.
Nakipag-usap ako kay Zay,
ang kambing na kambing,
at gusto ka niyang bigyan ng
isa pang shot, bro.
Ang kailangan mo lang gawin
ay bumaba doon
at magsanay kasama siya sa loob ng isang linggo
para ipakita sa kanya na
nakuha mo pa rin ito.
bakit ako?
Tingnan mo, sa pagitan mo at ako,
pinag -iisipan niyang
ibitin ito.
Tingnan mo, Cam, ito na ang iyong pagkakataon
para makakuha ng deal...
JASMINE: Whoa, nigga.
Anong kalokohan ito?
TOM:
...iyan ang magpapatatag sa iyong pamilya
for generations type shit,
kaya tara na.
Ano kaya...
ano ang sasabihin ng tatay mo?
Ano ang sasabihin
sa iyo ng iyong ama ngayon?
(bumuntong hininga)
Cam?
DREW: Ay, may
good news siya. Sige na.
TOM: Anong gusto mong gawin?
Ano ang sasabihin ko?
Gusto mo bang mag-check in
sa iyong ina tungkol dito o...
-Nah.
-Nakakuha siya ng magandang balita.
-Sabihin mo, bastos.
-TOM: Cam?
Cam, nandyan ka ba?
Pupunta kami sa fucking league!
♪ ♪
(masigla, hindi malinaw na satsat)
DRIVER: Kadalasan
iilan lang sa kanila,
pero ngayon na baka magretiro na siya...
BABAE:
Nandito ako, Isaiah! mahal kita!
Mahal kita, Isaiah!
(sigaw)
DRIVER:
Nandiyan si Marjorie.
Hindi ka namin gusto!
DRIVER:
Parang kulto ang fan club niya.
umuwi ka na! ( dumura)
-(Marjorie screaming)
-OFFICER: Ilipat mo, Marjorie.
(natahimik): Halika, Marjorie.
I-back up ito. B-I-back up mo.
-Move on.
-(sigaw ni Marjorie)
OFFICER:
B-- Hoy! Bumalik ka!
ano ba naman
(nakangiting kinakabahan)
(ibong kumakaway)
(pag-click sa camera)
(Ang ibon ay patuloy na umuusbong)
(Ang "Strawberry Letter 23" ni
Shuggie Otis ay tumutugtog sa malayo)
(clatters)
Banal na tae.
(malayong pagmamartilyo)
Hello?
♪ Lumilipad sa kanyang mga bisig ♪
♪ Sa ibabaw ng dagat... ♪
Jesus fucking Kristo.
♪ Dilaw na screen ng kendi ♪
♪ Tingnan ang mga nagsasalita ng saranggola ♪
(tumawa)
♪ May velvet roses diggin' ♪
♪ Freedom flight ♪
♪ Isang regalo mula sa iyo ♪
♪ Strawberry letter 22 ♪
-♪ Tumutugtog ang musika ♪
-CAM (marahan): Wow.
♪ Umupo ako ng ilang ♪
(nagpatuloy ang malayong pagmamartilyo)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-(patuloy ang pagmamartilyo)
Hello?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Sorry, pinapasok ko ang sarili ko.
-(Tumigil ang musika)
-Well, welcome.
-Ikaw sa bahay, kapatid.
-(tumawa)
Ito ay isang kasiyahan.
Halika dito, lalaki.
Magandang pagkikita kita.
-Ang larong iyon laban sa Estado?
-Nakita mo yun?
May braso na parang kanyon.
Walang paraan.
(nauutal, tumawa)
Nakakabaliw yun.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Ibig sabihin, maraming
nanggagaling sa iyo. ako...
Hoy lalaki,
nagsasabi lang ng totoo.
Maligayang pagdating sa bahay.
Pakiusap, uh, patawarin mo ang gulo.
Gusto kong manirahan sa lupa
habang ako ay nasa labas, alam mo ba?
Ikaw, eh...
ikaw-ikaw mismo ang pumatay niyan?
Alam mo ba kung bakit
umiiral ang quarterbacks?
Uh, hindi ko alam,
eh, manalo sa mga laro?
-(chuckles)
-Hindi.
Mga lalaking katutubong Amerikano
sa Carlisle Indian School
Kailangang laruin
ang malalaking puting lalaki na ito mula sa Yale.
Yung mga batang Indian,
out-sized sila.
Ngunit nalampasan nila ang mga ito.
Nilikha nila ang lahat ng trick
play na ito tulad ng forward pass,
at itong mga puting lalaki,
oh, hindi nila ito nagustuhan.
Nais nilang gawing
mas brutal ang laro
upang umangkop sa kanilang istilo ng paglalaro.
At naging marahas ang laro
na ang mga bata
ay namamatay sa bukid
at kailangang pumasok ang presidente
at gawing
legal ang forward pass.
Kaya iyong mga maliliit na
Carlisle Indian boys,
nagpapatuloy sila
upang gawing perpekto ang spiral.
Ngayon sila ay mga mascot.
Kaya ang sinasabi ko sa iyo, Cam,
ay, nigga,
huwag maging mascot, hmm?
-Oo, ginoo.
-Huwag mo akong tawaging "sir," tao.
Tawagin mo akong Zay.
Oo, sir. Ang ibig kong sabihin ay oo, y-oo.
-Cell phone.
-Ay, oo.
(sumipol si Isaiah)
ISAIAH:
Mm.
Radikal na detatsment.
Walang cellphone, walang tawag sa telepono,
walang Pornhub, walang PornTube,
walang OnlyFans, walang Grindr,
walang dumudulas sa mga DM.
(tumawa)
Football lang.
Gusto ko lang na isipin mo
ito na parang mini boot camp,
naghahanda upang ipakita
sa mga may-ari ng pangkat na ito.
At higit sa lahat...
("Keep It Warm" nina Flo at Eddie
na tumutugtog)
Oh, shit.
ano?
ISAIAH:
Kaya mo bang hawakan ito?
Okay? Huwag kang matakot.
Patay na ito.
Hawakan mo yan diyan. Okay.
handa na? Gusto kong
durugin mo iyon na parang...
Ang hirap talaga.
Kunin mo. Teka, teka, teka.
-At huwag kalimutan-- magsaya.
-(mabagal na huminto ang kanta)
("Lemonade" ni Gucci Mane
na tumutugtog)
(hindi malinaw na daldalan)
Maligayang pagdating sa simbahan.
♪ Ito ay Gucci ♪
♪ My Phantom sitting
on sixes... ♪
Huwag mo itong siraan.
MALEK:
Halika, mag-focus ka.
♪ Dahil ito ay lemon... ♪
hindi yun. Gawin mo ulit.
♪ Parang lemon... ♪
ISAIAH:
Sobrang braso.
Gumamit ng higit pang latigo.
Gamitin ang iyong latigo. Isa pa.
Gawin mo ulit.
MALEK:
Iwasan mo ang aking mga kahon.
ISAIAH:
Ah!
-Mabuti.
-CAM: Ang timing...
Itigil ang pagtingin sa iyong mga paa.
Mga mata pababa.
ginagawa ko.
-Mga matatanda. Isa, dalawa...
-(naghahampas ng kamay)
Dalawa, dalawa, pagkatapos ay pumunta kami ...
Mag-pump ng peke, mag-pump ng peke,
at tayo ay mag-slam-dunk.
-Diyan mismo.
-Halika.
-Halika. Halika na.
-MALEK: Hilahin mo yang timbang.
Wag mong saktan ang sarili mo.
-ISAIAH: Oo.
-MALEK: Wag mong saktan ang sarili mo.
Oo, braso iyon ng patay.
Halika, lalaki,
hayaan mo akong kumuha ka ng ilang mga timbang.
(ungol)
Dalawa!
Halos perpekto.
CAM:
Astig yun?
Kumuha sa mga pro,
ang mga tao ay mas mabilis kaysa sa kolehiyo.
Panatilihin ang isang ritmo sa iyong ulo.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Magandang trabaho.
-ISAIAS: Itanim mo ang iyong paa.
baliw ka.
-Ayan na.
- Fuck!
-♪ Gucci ♪
-♪ Lemon sa kadena ♪
♪ Gamit ang V-cuts ♪
-♪ Oo ♪
-♪ Lemon sa kadena ♪
-♪ Gamit ang V-cuts ♪
-♪ Brr ♪
♪ Lemonade at shade
na nakataas ang aking mga paa ♪
-♪ Ano? ♪
-♪ Lemonade at shade ♪
-♪ Nakataas ang aking mga paa ♪
-(Nagsisigawan sina Isaiah at Cam)
-♪ Wow ♪
-♪ Lemon pepper wings ♪
♪ At isang freeze cup ♪
-(nagtawanan ang dalawa)
-♪ Si Gucci. ♪
(nagtatapos ang kanta)
-(laughing)
-Alam mo ang sinasabi ko.
ISAIAH:
Hindi ito day camp, boy.
-(ungol) Shit.
-Ayan na.
Goddamn, bumabanat ka ba talaga?
(tumawa)
CAM:
Minsan.
Magaling tayo?
Sige, fuck ka rin, kung ganoon.
Yung ice bath na tumatawag sa pangalan ko.
ISAIAH: Kakailanganin mo ang isa,
patuloy kang nakikipaglokohan kay Malek.
-(Cam chuckles)
-At ito lang ang baseline.
Na-miss mo ang pagsasama.
Ang mga may-ari ay hindi bibili
ng mga nasirang kalakal.
-Okay.
-Ito ang aking lalaki Marco. Marco!
Doktor ng sports medicine.
Kasama ko mula pa noong unang araw.
Kailangan mo ng realignment,
mga pangpawala ng sakit,
Toradol shot,
isang nakakatakot na trabaho,
iyan ang iyong tao,
pinakamahusay sa mundo.
alam ko. Ikinagagalak kitang makilala, ginoo.
Pagkabali ng skull line
na may blunt force trauma.
May iba pa ba
tayong dapat malaman?
Uh, h-hindi,
hindi sa naiisip ko.
-(nagbibitak ang mga kasukasuan)
-Oh.
Oh, shit. Okay.
MARCO:
Magbihis ka na.
(tumawa)
Narinig mo ang lalaki.
I-drop ang iyong mga drawer.
Ito ay isang pisikal, tao.
A-Ano, may baby dick ka
o ano?
Marco, ano ang nakuha mo
para sa baby dick?
-Wala. Hindi maayos ang akin.
-(Tumatawa si Isaiah)
♪ ♪
(binaba ang shorts)
(scale rattle)
MARCO:
Six-five, 210.
-Oh, iyan ay isang malaking dilaw na nigga.
-(smacks)
MARCO:
Itaas ang armas.
84-at-isang-kapat na pulgadang haba ng pakpak.
10.2-pulgada ang laki ng kamay.
-So, kumusta ang pamilya?
-MARCO: 15-pulgada na biceps.
ISAIAH:
Dapat proud ang nanay mo ha?
CAM:
Oo.
My dad damn near worship you
growing up.
Pinapanood ko ang clip na iyon
ng iyong pinsala sa lahat ng oras.
Gusto niyang ipakita sa akin
kung ano ang hitsura ng isang tunay na lalaki.
ISAIAH:
Parang isang masayang pagkabata.
Katulad ng sa akin.
Mas malala talaga ang akin.
Kaya siguro
ang galing ko sa trabaho ko.
TRAINER 1: Mukhang maganda ang eardrums.
Walang likido sa tainga.
TRAINER 2:
Ang mga lymph node ay normal.
TRAINER 1: Ang resting heart rate
ay malakas. 40 BPM...
So, paano ka nakabalik
sa field?
Shit. Malapit na akong
magpakamatay.
TRAINER 2: Maraming pekas,
ngunit walang melanoma.
Rehabbing.
Bilang isang Black quarterback,
Kailangan kong maging mahusay
para lang maging mabuti.
Isipin kung ano ang kailangan kong gawin
upang maging pinakadakila sa lahat ng panahon.
Alam mo,
kapag mahal mo ang isang bagay,
madaling magsakripisyo
para dito.
Kaya, ano ang nakakakuha sa iyo sa field?
CAM:
Talagang pamilya ko.
Marami silang isinakripisyo para sa akin.
ISAIAH:
Sige.
Gusto kong tandaan mo na
kapag hindi mo na kayang ipilit pa.
Tingnan mo...
dadalhin ka lang niyan
pero hanggang ngayon.
Pamilya.
MARCO:
Tapos na ang physical examination.
Ginagawa namin ang ginagawa namin
at kumikita kami ng pera na kinikita namin
para mapangalagaan natin
ang ating pamilya.
tama?
Ngunit kung nais mong
malampasan ang laro,
pagkatapos ay kailangan mong maghanap
ng higit pa
kaysa sa panlabas na motibasyon.
Kailangan mong maghukay ng malalim,
malalim sa loob mo.
Magsuot ka rin ng damit.
Akala ko sa underwear ka lang bababa .
This is... this is...
it's been very awkward for me.
ISAIAH:
Oo. Kakaiba naman bro.
Ganap na kakaiba.
Magbihis ka na, please.
♪ ♪
Hey. May nakakita ba
sa aking mga drawer?
I-pop itong jade egg sa iyong puki
para ma-maximize ang iyong orgasm,
dahil ang kasiyahan ay isang gawa
ng radikal na pagmamahal sa sarili.
Um, ano pa? ano pa ba
TAYLOR (pabulong):
Ang endometriosis.
-Ano?
-Ang endometriosis. Ang dolyar.
Oh. At isang dolyar bawat order
ay ibibigay
sa aking endometriosis foundation.
-At...
-(hinihingal)
-Cameron Cade?
-CAM: Uy, Mrs. White.
-Uh...
-Oh, Diyos ko.
Pakiusap, tawagin mo akong Elsie.
Napakasaya
na makilala ka sa wakas.
Hindi mo alam
kung gaano ako kasaya na makita ka.
At sobrang saya ko
na nandito ka.
Alam mo, parang...
naging mahirap ang panahon
na may R-word-- retirement.
-Tama.
-Ito ay, tulad ng, pagpasa ng baton
at, alam mo, ang paglipat
ng kapangyarihan ay hindi kailanman mapayapa.
-Parang, mas maraming pera,
mas maraming problema, di ba?
-Mm-hmm.
Sinong nagsabi niyan, Biggie?
hindi ko alam. Anyway,
dahan dahan lang sa kanya,
magsaya ka,
at makikita kita
pagbalik ko mula sa aking paglalakbay.
-Ganap.
-Natutuwa akong
makilala ka, cutie.
-Nice meeting you, as well.
-Oh, Diyos ko, lubos kong nakalimutan.
Ginagawa namin ang mga ito para sa mga lalaki ngayon.
Ilagay mo sa butthole mo, Cam.
Anyway, magsaya ka.
Halika, Taylor! Tara na.
♪ ♪
-Talagang fan ako.
-ELSIE: Taylor!
Oh, shit. salamat po.
Ang lahat ng mga banyagang-asno prutas.
(tumawa)
MARCO:
Lychee. Ito ay napakakaraniwan.
Whoa. Ano ba yan?
ISAIAH:
Mabuti ang oxygen ng dugo ko ngayon.
Mas mataas ang bilang...
ang dami kong maitulak sa katawan ko.
Lalo na ang tibay.
Gusto kong i-save ang dugong ito
para sa tag-ulan.
Alam mo, kung ako, parang,
hungover o pagod
at gusto kong magsanay ng sobrang hirap.
Autotransfusion.
Iyon ba, parang,
hindi ko alam, legal?
Gusto mo ng hit?
Uh, hindi, hindi, ako...
(chuckles) Magaling ako.
MARCO:
Father Time ay walang talo,
ngunit dito, binibigyan namin siya
ng isang mahusay na pagtakbo para sa kanyang pera.
(ungol ni Cam)
ISAIAH:
Oo.
Tapos na kayong umikot
at nalaman mo, hindi ba?
Hey. Magandang trabaho
doon, champ.
Pahalagahan ito.
Mag-aaral ako ng pelikula.
Marco, ingatan mo ang lalaking ito.
Kumuha siya ng rubber duckie
para sa kanyang ice bath o kung ano pa man.
MARCO:
Sa sinaunang Roma,
ang mga gladiator ay nanumpa
sa kanilang mga tagapagsanay
magtiis na sinunog, binugbog,
pinatay ng espada.
Nakakatuwa, di ba?
Iyon, uh, primal urge.
Ang American football ay
ang pinakabagong pag-ulit.
CAM:
Aba, aba.
MARCO:
Tumutulong sa sakit.
(nagbubulungan)
-(mahinang umungol)
-Pasasalamatan mo ako mamaya.
Itinuturing ng maraming relihiyon
na banal ang kanyang dugo.
(nawalan ng kuryente)
(dahan-dahang huminga)
(huminga ng malalim)
(pagbitak ng leeg)
MALEK:
Cock-a-doodle-do!
Gumising ka na, boy!
("Shook Ones, Pt. II"
ni Mobb Deep na tumutugtog)
Hindi ito peewee, nigga!
Ilipat ang iyong asno!
Ang presyur ay isang pribilehiyo!
♪ Takot sa kamatayan,
takot tumingin, sila ay nanginginig ♪
♪ 'Dahil walang mga bagay
na kalahating manloloko ♪
♪ Buhayin ang buhay
ng mga diamante at baril ♪
♪ Maraming paraan
na maaari mong piliin para kumita ng pondo ♪
♪ Kaya may nabaril,
ikinulong ♪
♪ At maging mga madre,
duwag na puso... ♪
ISAIAH:
Baby, kunin natin. Halika na.
Halika na. Halika na.
♪ Hindi siya manloloko, anak ♪
♪ Napailing na lang siya. ♪
(hinihingal)
(ubo)
(nag-fade ang kanta)
(nag-uuga)
(humirit ang mga insekto)
(maikli, hingal na hininga)
(papalapit na mga yapak)
(patuloy ang mga yapak)
(matalim, mabilis na paghinga)
(muffled):
Walang lakas ng loob, walang kaluwalhatian.
(normal volume):
Magaling ka ba? ayos ka lang?
Sige, sige, dito.
huminga. huminga.
Pabagalin ang iyong tibok ng puso.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ayan tuloy.
magaling ka?
Sige. Nag-cramping ka?
Dito mismo?
Dito. Inumin mo yan.
("Swim" ni Guapdad 4000
na naglalaro)
Nakarating na ang tulong.
♪ Lagi kang down,
ako ang totoong OG ♪
♪ I'm-a always have hos OD ♪
♪ I'm-a always have
a game OD... ♪
ISAIAH:
Pagbawi.
Ito ang susi sa mahabang buhay.
Minsan kailangan mong...
(chuckles)
bumagal para mapabilis.
salamat po.
(Bumuntong hininga si Isaiah)
ISAIAH:
Tanungin kita.
Mas gugustuhin mo bang magpatakbo
ng 1.4 ten o isang 4.4 40?
1.4 sampu.
Ito ay tungkol sa pagsabog.
Alam mo, ang 1.4 ten
ay mabilis sa football.
4.4 40, style points lang yan
.
Sige.
Mas gugustuhin mo bang magkaroon
ng kakayahan
para hindi mapagod
o hindi masaktan?
(sighs) Shit.
Isipin kung gaano karaming mga
almost-greats
natalo kami sa injury.
Hell yeah, kung
hindi ako masasaktan...
Sige, paano kung...
maiiwasan ba ang masaktan?
S-Sino sila?
ISAIAH:
Sino, sila?
Oh, grupo lang sila ng mga libreng ahente
na walang mawawala.
Maglalaro lang kami
ng konting catch.
Sa totoo lang,
maglalaro tayo, pare.
Umupo ka dito.
Pagod ka at lahat.
Bumabawi ka pa.
Sige. (sabay haplos sa labi)
See you later.
Hoy, yo!
Kunin natin ito.
Masyado kang maraming
shirtless niggas, pare.
MARCO: Sabi ko sayo
magpasalamat ka sa akin mamaya.
("Italy" ni Maglera Doe Boy
at ONDELIVE na tumutugtog)
(nagbubulungan)
Patay...
(pabulong):
ito ay magiging isang mahabang linggo.
♪ Nasa tabi lang ako
ng lokal na bodega... ♪
(patuloy ang kanta
na may lyrics sa Sotho)
-ISAIAH: Nakapikit ang mga mata.
-(huminga ng malalim)
Itakda, kubo!
♪ Alam mo kung paano ako nag-istilo ♪
♪ Medyo nigga tulad ni Vega,
bayolente ako... ♪
ISAIAH:
Itakda, kubo!
♪ Ako ay naka-istilong,
hindi ko kailangan ng isang stylist. ♪
-(Nakasalo ng bola ang manlalaro)
-ISAIAH: A'ight.
Parehong drill,
ngunit palitan natin ito.
Kakailanganin ko
ng kaunting boluntaryo.
-CED: Mr. White...
-(nagfade ang kanta)
nakuha na kita.
ISAIAH:
Aking lalaki.
Ang mga bola sa batang ito.
Tara na!
Dalawang segundo sa orasan.
Ikaw sa orasan.
♪ ♪
(umiikot ang makina)
(pag-click)
ISAIAH: Hindi mo na
kailangang mag-alala
tungkol sa iyong blind side
kailanman muli.
Nakapikit ang mga mata.
(huminga ng malalim)
Itakda, kubo!
♪ ♪
A'ight, batang gising na.
Halika, itanim mo ang likod na paa.
Itakda, kubo!
Tara na! Pindutin sila!
(ungol)
Mm.
Masyadong mabagal.
(paglangitngit ng balat)
Shh.
(walang tigil na ungol)
ano ba naman
-Itakda, kubo!
-Ano? ano? Teka.
(ungol)
Tingnan mo, sa tingin mo ito ay isang laro.
Hoy, Malek,
sa tingin niya ito ay isang laro!
( dumura)
-(groans)
-Ano ang fuck nangyayari?
Anong ginagawa natin?
Hindi. Tahan na, ako...
nalilito ako.
Halika, lalaki, tingnan mo iyan.
Tingnan mo, umaasa sayo si Ced.
(ungol)
(nagpupumiglas):
Ay, shit.
(nauutal)
(napabuntong hininga):
Goddamn.
Itakda, kubo!
-Halika. isa yan.
-Halika, magkulong. Tara na.
-Higpitan. Focus. Halika na.
-Tatlong pagkumpleto, at lumabas na kami.
Itakda, kubo!
-(ungol)
-CAM: Hoy, yo!
-(groans)
-Halika, ipasok mo ang iyong ulo
sa laro!
-Tara na!
-I-crank ang asong iyon.
CAM:
Ang aking mga lalaki ay namamatay dito.
-I-crank ang asong iyon.
-CAM: Grabe.
Nakakuha ako ng isang pinsan sa Pop Warner
na mas mahusay kaysa doon.
-WILLIS: Hindi ikaw Zay.
-CAM: Anong ginagawa mo?
-Halika! Tara na!
-WILLIS: Hindi ka shit.
CAM: Ang aking lalaki ay namamatay
dito.
Bigyan mo ako ng ilang receiver
na makakahuli.
(ungol ni Ced)
Itakda, kubo!
(ungol)
ISAIAH:
Halika, Cam!
Mag-isip, bro, mag-isip!
CAM: Sige, tara,
magkulong tayo.
Magkulong tayo. Halika.
Ang aking mga lalaki ay namamatay dito.
Tara na!
- Kumilos na parang gusto mong nandito.
-(tumawa) Oo.
Ayaw mong maglaro ng football,
umalis ka na dito.
-Tara na!
-Hindi ka magandang teammate.
-(Natatawa si Isaias)
-CAM: Halika, kunin mo!
CAM: Oo, ginagawa ko ang trabaho ko,
kaya ginagawa mo ang trabaho mo, okay?
Sige, kailangan ko
ng mas magandang catches! Tara na!
Ikaw ay dapat na maging
propesyonal! Halika na.
Halika at ipasok ang iyong ulo
sa laro.
WILLIS:
Ang kulit mo.
-CAM: Ay, bitch ako?
-WILLIS: Ang kulit mo.
-Ako ay isang asong babae?
-Baliw ang daddy mo.
-Gawin kitang asong babae.
-Well, ang iyong daddy ay isang asong babae.
ISAIAH:
Hey, hey, hey.
(bumuntong hininga)
Halika na.
Hindi ka dapat magsalita ng ganyan
sa field.
Sige?
Makinig.
(sighs) Ikaw ay isang QB.
Ang lahat ng mga fucking sisi
ay napupunta sa iyong fucking balikat!
Lahat ng kaluwalhatian, lahat ng pagkatalo--
nasa iyo ang lahat na hawakan.
Kaya please...
pagsamahin mo ang kalokohan mo!
Boop.
Okay naman kami. Handa na siya.
(huminga ng malalim)
♪ ♪
Itakda, kubo!
-(huminga ng malalim)
-(mabagal na pumapalakpak)
-Hey, magaling ka? Manahimik ka.
-(ungol ni Ced)
Mabait ka, playboy?
Tingnan ko.
Oh, shit.
Uy, kunin natin si Marco.
Humingi tayo ng tulong sa kanya.
-(Umabagal na unsteadily)
-CAM: Ay.
Halika, magaling ka?
(tawa)
nakuha ka namin?
Oo. I mean...
(ngumiti)
Ang paraan upang itapon doon, Zay.
Ito ay isang karangalan.
(tawa)
Magandang trabaho sa labas.
Salamat sa pagkakataon,
Mr. White.
Oo.
Naloko ka.
(tumawa)
Fuck tinatawanan mo?
sige.
Tanghalian.
Tara na guys.
Magandang trabaho. Magandang trabaho.
"Mga Tagapagligtas" sa tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-IBA: Mga Tagapagligtas!
MARCO:
Sa tingin mo masama iyon?
Wala lang.
Isang beses natamaan si Isaiah
sa isang helmet-to-helmet hit
na nagdulot ito ng pagkabali
ng bungo,
sa likod lang ng mukha niya,
na nagdulot ng internal bleeding
na lumabas sa kanyang mga tear duct.
Mga bungo pala ng tao
ay hindi idinisenyo
upang bagsakan ang isa't isa.
-(Tumawa ng mahina si Cam)
-(chuckles) Totoo.
Pagkatapos kong pagsamahin ang iyong tae
, kailangan kitang maupo
sa isang hyperbaric chamber
sa loob ng ilang oras.
-Ito ay gamot sa utak.
-(mga pag-click sa stapler)
ISAIAH:
Bumangon ka, bata.
(Bumuntong hininga si Cam)
CAM:
Ikaw, eh,
sa tingin mo magiging okay ang-kanyang-pangalan ?
ISAIAH: Hindi. Kung tinutukoy mo siya
bilang "anong-kanyang-pangalan,"
nagbibiro ba talaga tayo?
(sabay tawa)
Ito ay isang kaswalti ng digmaan, tao.
Mag-isip ka ng ganito.
(sumisitsit ang hangin)
(over speaker):
Alam mo ang kasabihan,
"Diyos, pamilya, football"?
Para sa akin...
ito ay "football, pamilya, Diyos."
♪ ♪
-Ngayon, uy.
-(kumakatok sa salamin)
Subukang magpahinga.
Sige?
Enjoy.
(sumipol si Isaiah)
(Tutunog ang cell phone, beep)
YVETTE:
Hoy, Cam, si Nanay.
Nagche-check in lang
para makita kung paano ito nangyayari.
Sinusubukan kong tawagan ka,
ngunit sigurado akong abala ka
diyan.
Sana
maging maayos ang lahat
at inaalagaan mo
ang iyong sarili.
-(humampas)
-CAM (natigilan): Hoy!
YVETTE:At tandaan
ang sabi ng doktor ay subukang huwag tamaan
ang ulo mo ulit.
-(natigilan): Hoy!
-YVETTE:Huwag kang ma-pressure
na gawin ang anumang bagay
na maaaring ipagsapalaran ang iyong kinabukasan.
-At huwag kalimutan...
-(hindi malinaw, pigil na sigaw)
Mahal kita.
Mag-cock-a-doodle-do!
Bumangon ka!
Binabalikan namin ito
na parang adik sa crack!
Araw-araw, nasa puwetan mo ako
na parang puti sa kanin!
Hindi ka bastos, bata!
Hindi ka maaaring mamuno ng walang koponan!
♪ ♪
-(burbling)
-(pagbitak ng joints)
Whoo!
ISAIAH:
Itaas at mahigpit ang bolang iyan.
Ito ay magaan na gawain, mga kasama.
Rip through, rip through,
rip through!
Mataas at mahigpit!
(ungol)
-Oo, malambot ka, bata.
-Ano iyon?
Akala ko magiging magaan na tayo!
ISAIAH: Halika, bro,
ito ang malalaking liga.
(sighs) Man, patakbuhin mo ulit.
Nakuha mo ako sa
linebacker-ass helmet na ito.
I-reset!
ISAIAH:
Kayong mga babae set?
(ungol)
(ang mga manlalaro ay umuungol, tumatawa)
(mataas na tugtog)
(kaluskos)
ISAIAH (muffled):
Ginagantimpalaan ng laro ang karahasan.
Masanay ka na.
Nigga, hindi ka mamamatay.
Sabi ng scouting report mo,
isa kang asong babae.
Nakikita kita, nigga.
Ikaw ay wala.
Ikaw ay walang iba kundi
isang emosyonal na maliit na magandang batang lalaki
paghabol ng pagpapatunay
mula sa mga estranghero
dahil
hindi ka mahal ng iyong ama.
Ito ay hindi isang fucking laro!
(Mabigat ang paghinga ni Cam)
Ito ay hindi isang fucking laro, tao.
Ito ay... ito ang lahat.
Hindi ikaw ang iyong ama.
(hininga nanginginig)
-Si Cameron Cade ba...
-(tinapik ang balikat)
gusto nito?
Oo, gusto ko ito!
Saka ano ang handa mong
isakripisyo?!
Lahat!
(parehong huminga ng malalim)
♪ ♪
Tapos ipakita mo sa akin.
Itakda, kubo!
♪ ♪
Ako! Ako!
Halika na! Oh! (tumawa)
Naglalaro kami ngayon
ng fucking football, bitch!
(ungol)
(malalim, baluktot na dagundong)
♪ ♪
Aba! Aba!
-(mahinang ungol)
-Sabi ko sa inyong lahat boys stop...
y'all boys
stop playing with me!
Alerto sa patay na katawan!
Halika at ibangon mo ang iyong patay.
( dumura)
Hindi ako nagsisimula ng tae, Zay.
kakatapos ko lang.
(maikli, hingal na hininga)
(nagbubulungan ang mga manlalaro)
(Umuungol si Willis, humihingal)
♪ ♪
ako lang...
naligaw lang ako.
(huminga ng malalim)
MALEK:
Ay, shit.
Ayan siya.
Ipinagmamalaki ka namin.
(tinapik ang balikat)
ISAIAH:
♪ Sabi ng lahat ng Tagapagligtas ♪
LAHAT:
♪ Amen ♪
ISAIAH:
♪ Sabi ng lahat ng Tagapagligtas ♪
LAHAT:
♪ Amen ♪
-♪ Sinasabi ng lahat ng Tagapagligtas ♪
-♪ Amen ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ Sabi ng lahat ng Tagapagligtas ♪
♪ Amen ♪
(kupas):
♪ Amen. ♪
♪ ♪
(natahimik): Sige!
"Saviors" sa akin sa tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-IBA: Mga Tagapagligtas!
♪ ♪
-(Tumalbog ng malakas ang bola)
-(naghihingangal)
(mahinang pag-click)
(mahinang umuungol)
(patuloy ang pag-ungol)
(nag-click ang mga camera
at umiikot nang malakas)
(nag-click at huminto sa pag-ikot)
♪ ♪
(tawa)
-(Tumigil ang pagtawa)
-(huminga ng malalim)
CAM:
Are you all out or something?
Hindi kita halos marinig.
DREW (sa telepono):
Naku, pare. Nasa bahay kami.
Lahat ng tao dito.
Birthday ni Mama, remember?
CAM:
Ay, shit.
DREW: Anong ibig mong sabihin na
hindi ka maganda?
-Tungkol saan ba yan?
-Hindi ko alam. ako lang...
Alam mo, nakakakita ako ng kalokohan.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
sige. Nandito ako para sayo.
Nandito ako para sayo. Tingnan mo.
-Kuskusin ang iyong mga templo,
-(kulog na dumadagundong)
at pagkatapos ay sumigaw
nang malakas hangga't maaari, tao.
Iyan ay magpapagana
sa iyong vagal nerve,
at pagkatapos ay papatahimikin nito ang iyong
parasympathetic nervous system.
-Drew, seryoso ako.
-Putulin mo ang kalokohan na iyan.
-Ang lahat ay nasa iyong ulo.
-YVETTE: Ibigay mo sa akin ang telepono!
-DREW: Eto na po Mamang.
-YVETTE: Baby ko!
Uy, Mama. Maligayang kaarawan.
Bakit hindi mo
sinasagot ang telepono?
Oh, kinuha nila ang aking telepono.
-Hindi nila sinabi sa iyo?
-Huh?
(kulog kulog)
YVETTE:
Sana nandito ka.
(nanunuya) Alalahanin mo ang
sinabi ng tatay mo noon.
Okay?
May ilang araw ka na lang .
Lahat kami ay nagdarasal
para sa iyo, baby.
-Hoy!
-YVETTE: Lahat ay nananalangin para sa iyo.
mahal na mahal kita.
Sorry, birthday ng mama ko.
Ako, uh...
Mayroon ka bang, uh,
anumang bagay para sa sakit ng ulo?
My... my head's killing me.
(kaluskos ng bag)
Syempre bastos ka, pare.
Kailangan ng dugo para maging hari.
Fuck this training shit.
(bumuntong hininga)
Pumasok ako sa negosyong ito
para tumulong sa pagpapagaling ng mga tao.
(tumawa)
Pero...
...mas maraming gladiator
ang ipinadala mo sa hukay...
Huwag kailanman magpakamatay para sa isang trabaho.
Pinapatay ko ang sarili ko
para sa trabahong ito.
ako...
Hindi ko makita ang aking pamilya,
at II... Hindi ko nakikita ang aking mga anak.
-Damn. Ilang anak mo?
-Ayoko.
Wala akong anak.
sinasabi ko lang,
k-kung may mga anak ako,
hindi ko sila makikita.
hindi ko alam. kahit ano.
(pattering ng ulan)
Sayang naman ang
talino mo.
At kung gaano kita inihanda.
Inihanda ako para sa ano?
♪ ♪
(Bumuntong hininga si Marco)
Nang pumasok ang dalawang lalaki
sa Colosseum,
isa lang ang umalis.
(kulog kulog)
CAM:
May tanong ako.
Ano ang pakiramdam ng pagiging KAMBING?
ISAIAH:Akala ko noon
ito ay isang pagpapala.
At ngayon...
Napagtanto ko, ano ang silbi
ng pagkakaroon nito?
Balang araw,
kailangan mong isuko ang lahat.
Patuloy akong nagkakaroon
ng paulit-ulit na bangungot na ito.
Ako lang mag-isa,
nakaupo sa
isang maruming sopa.
Nanonood ako ng TV.
At pinapanood ko
ang ginagawa ng iba...
...ang galing ko.
mamimiss ko to.
Mamimiss ko ang laro.
Mamimiss ko ang camaraderie.
Mamimiss ko ang mga locker room.
Ang bango ng mga locker room.
-(Cam scoffs)
-(Natatawa si Isaiah)
Fuck na.
Amoy kapatiran lang
, pare.
Mamimiss ko ang...
ang pagtakbo sa
dilim ng lagusan
sa liwanag ng parang.
Mamimiss ko ang...
ang cheering ng mga fans,
they chanting my name.
Mami-miss ko ang mga bulabog
ng mga haters.
'Cause I know it's just minutes
before I'll fuck up they week.
(nagtawanan ang dalawa)
Marami akong pagkalugi sa buhay.
Maraming tao ang dumarating sa buhay ko
o lumalabas sa buhay ko.
Ang tanging bagay na pare-pareho
ay football.
Hindi ako nagkaroon ng pamilya
hanggang sa nagkaroon ako ng football.
Oo, naiintindihan ko.
Family meaning everything to me.
Hindi ko alam, basta...
hindi lang ako makapaghintay na maging tatay.
Magkaroon ng tatlong maliit na dickheads
na tumatakbo sa paligid ng bahay.
(tumawa)
Isipin kung ano ang tungkol dito.
Ang cute, ang iyong maliit na...
Half-rican na pamilyang Amerikano.
(nagtawanan ang dalawa)
"Half-rican American" ba ang sinabi mo ?
(tumawa):
"Half-rican."
Niluto mo lang yan
simula nung dumating ako dito ha?
Ang bait mo, Cam.
Bigyan mo ako ng pabor.
Maghanap ng iyong sariling paraan sa kadakilaan.
Huwag maging ako.
Maging mas mabuti.
Anong ibig mong sabihin?
(huminga ng malalim)
Patay gutom ka
sa kulungan.
May nagtatanong sa iyo,
"Pagkain o kalayaan?"
May choice ka ba talaga?
(Bumuntong hininga si Isaiah)
Manood ako ng tape.
(singaw ng singaw)
(huminga ng malalim)
♪ ♪
(sigaw, ungol)
Hindi ka namin gusto!
(Marjorie ungol, sumisigaw)
(Humihingal si Marjorie)
(nagpapahirap)
(nasakal)
(hinihingal)
♪ ♪
CAM:
Zay?
(sigaw ni Marjorie)
(ungol)
Oh, fuck me.
(bumagsak ang bato sa sahig)
(bumuntong hininga)
(halikan)
(sisigaw)
-Hindi, Mommy!
-Naku, hindi! Ay, hindi!
(galit na galit na satsat, humihikbi)
(natatawa):
Ay, shit!
Nakita mo ba ang kalokohang iyon?
(tumawa)
(Palakpak ni Isaiah)
Oo!
Kapag diyos ka,
walang kapayapaan.
(patuloy ang paghikbi
sa loob ng sauna)
Nakikita mo ba ang kalokohang iyon?
Ang fucking dedication?
(palakpak ng kamay)
Gusto niyang manalo.
Iyon ang kinakailangan.
Ganyan ka panalo.
(umiiyak sa loob ng sauna)
Namatay siya para sa atin,
kaya naglalaro ako para sa kanya.
Maaari kang pumunta.
Mananatili lang ako dito
at lilinisin ang kalat na ito.
Utang ko ito sa mga tagahanga.
♪ ♪
Alam kong medyo nabaliw ito,
ngunit, tulad ng,
sa ating mundo,
ito ay isang regular na Martes.
(Tumawa ng mahina)
Hindi mo naman iniisip
na iwan kami diba?
Nakikita ko kung paano, tulad ng,
isang normal na tao,
ito ay magiging off-puting.
Hindi ka naman niya masyadong tinatakot
diba?
(tumawa):
Ay, hindi talaga.
Isipin na nagsisimula siyang
magselos.
Ngunit hindi mo ito narinig mula sa akin.
Gusto mo bang sumama sa akin
at sa mga babae sa tabi ng pool,
uminom ka, magpaalam ka?
(nagtatawanan ang mga babae,
tahimik na nag-uusap)
♪ ♪
BABAE: Sigurado ka bang
ayaw mong sumama?
(tumawa)
(tunog ng cell phone)
YVETTE:Alam kong ikaw na
sarili mong lalaki ngayon,
at, um, alam mo, ako talaga
kinailangan kong kumuha ng marami
nang pumanaw ang daddy mo, pero...
Alam mo, gayunpaman, gayon pa man,
Sana
maging maayos ang lahat
at inaalagaan mong mabuti
ang iyong sarili.
Kumain ng mabuti, manatiling hydrated
at magpahinga ng marami, okay?
Dahil lahat ng tao sa
ang grupo ko sa simbahan ay tumataya
sa kung saan ka
pupunta magpa-draft.
(tumawa) Lahat kami
Idinadalangin ka, baby.
Ngayon, tawagan mo ulit ako
kapag nakuha mo na ito.
♪ ♪
(mga huni ng ibon)
(mahinang umungol)
Oh, fuck.
(bumuntong hininga)
-Niloko mo ba siya?
-(pag-click ng baril)
ISAIAH:
Hmm?
-Halika.
-(malambot): Nah.
Niloko mo siya?
(bumuntong hininga)
May dala akong babae.
Oh, may babae ka?
(tumawa) Tingnan mo.
Tingnan mo ang iyong mukha, lalaki.
(tumawa)
Nasusuka ka
sa katotohanan lang
ng panloloko mo
sa maliit mong babae sa kolehiyo.
-Nagkita kami noong, uh, high school.
-Oh.
(laughs) Ayun,
steady ka na di ba?
(tumawa si Isaiah)
Iyan ay magandang panahon, tao.
Sinisipsip nila ang aking titi
na parang... (tumalsik)
(gumagawa ng labis na
pagsuso at pagbuga ng mga tunog)
-(tumawa)
-(Tumawa ng mahina si Cam)
Hindi ako makapaniwala
na nahulog ang tanga mo sa kalokohang iyon.
Ay, masama, nigga.
Minsan maaari lang akong maging
kaunti, uh...
...matindi.
Alam mo,
sasabihin ko ito sa iyo,
at sasabihin ko ang kalokohang ito
nang buong katapatan.
Dahil mahal na mahal kita.
♪ ♪
Kung masyado kang takot
saktan ang damdamin ng iyong babae,
pagkatapos ay walang pagkakataon
sa fucking impyerno
na maaari kang maging
mukha ng prangkisa na ito.
Dahil ang mga tunay na mamamatay
ay hindi nagpapakatanga.
Hindi namin binibigyang pansin
kung kaninong damdamin ang nasaktan namin.
-Naiintindihan mo ako?
-(huminga ng malalim)
(bumuntong hininga)
Fuck lahat ng football na ito.
Tayo na lang...
sipain na lang natin mga bro.
Ako at ikaw, tama?
Oo?
-Oo.
-Aking lalaki.
(putok ng baril)
ISAIAH:
Whoo!
Susunod!
magaling ka?
Mukhang off ngayon.
Oo, ako lang... (chuckles)
Iniisip ang babaeng
muntik ko nang mapatay kagabi.
Kakaibang asong babae.
(putok ng baril)
(tawag ng ibon)
Anong babae?
- Alam mo, ang ginang.
-(pag-click ng baril)
Hindi ko alam kung anong babae
ang sinasabi mo.
(ungol)
Wala na tayong kukunan?
Hindi!
ISAIAH:
Sige. Tumalbog, nigga.
(ungol)
Ay, oo.
Ang babaeng iyon.
Ang iyong turn.
(ungol ni Isaiah)
Whew.
Medyo mabigat.
Hilahin lang pabalik,
hilahin pasulong.
♪ ♪
-(sigaw)
-(putok ng baril)
(tumawa si Isaiah)
Aw. Kawawang baby na miss.
(ungol)
Paano ang tungkol sa isang maliit na taya?
Natamaan mo, ibibigay ko
sa iyong sira ang anumang bagay.
-Isang bahay at ang mga sasakyan...
-Ooh.
...ang mga babae, ang pamumuhay.
Ngayon, talo ka...
Ako-a kunin ang iyong kabataan.
(tumawa) Nah.
Gusto kong kumita ng aking tae.
Walang handout.
Paano ito?
Kung namimiss ko...
Baka hayaan ko lang na panatilihin mo
ang QB1 sa susunod na taon.
(putok ng baril)
("Aight?" nina Carl Angelo
at Leslie Damaso na tumutugtog)
(nagsisimula ang kanta sa pasalitang salita
sa Filipino)
♪ Huwag lumangoy kasama ang mga pating
kung wala ka ♪
♪ '98 Sinabi ni Lauryn Hill
na naliligaw ako ♪
♪ '91 Ateh Ruby, nawalan ng araw,
pero alam kong alam niya ♪
♪ Na hindi natin alam
kung saan tayo nanggaling ♪
♪ Tingnan ang Pasipiko
sa balat ng aking sanggol na babae ♪
♪ Palaging paalala
kung saan ko sinubukang pumunta ♪
♪ Mag-shoot ng mga raps
sa basurahan ♪
♪ Bilang isang maliit na bata,
inalis nilang lahat ang aking tiwala ♪
-♪ Nabawi ♪
-(ungol)
♪ Panginoon, bakit hindi mo
ako naparito upang iligtas? ♪
♪ Dahilan na hindi na ako nagdadasal
sa iyo ♪
♪ Malamang iniisip niyo
na baliw ako ♪
♪ Masisisi mo ba ako?
Ayoko nang maging biktima ♪
(patuloy ang kanta sa
pasalitang salita sa Filipino)
(nagdistort ang kanta,
pagkatapos ay huminto)
♪ ♪
(kaluskos)
COMMENTATOR 1:
Si Cade ba ay may ganoong grit?
-Hindi humanga sa kanya.
-COMMENTATOR 2:  Top five?
COMMENTATOR 3:  Ang mga nasirang kalakal
ay hindi katumbas ng panganib.
At hindi sapat iyon.
COMMENTATOR 1:
Maaari kang bigyan ng regalo.
Hindi namin alam kung si Cade
ay may ganoong gamit.
COMMENTATOR 3:
Mahirap mag-invest sa hindi alam.
COMMENTATOR 2:  Mayroon ba siya
ang tigas ng pag-iisip?
COMMENTATOR 1:
Ang killer instinct--
(distorted):
iyan ang totoong tanong.
-♪ Swaggyono, ano, bro? ♪
-("Tip Toe" ni Tierra Whack)
♪ Oo, tiptoe, tiptoe, oo ♪
♪ Bola na parang disco, oo... ♪
CAM: Ano ito?
Wala tayong training ngayon?
ISAIAH:
Ito ay pagsasanay.
Better get used to it,
franchise boy.
-Hi.
-Hoy. Kamusta na?
(hininga) Literal
na kamukha niya ang anak mo.
Sa totoo lang medyo nakakatakot
pero medyo mainit din.
Um, kanino ka kabilang?
♪ Nakaka-pressure
kapag nasa kwarto ako ♪
♪ Mas mainit kaysa Hunyo ♪
♪ Whacky tapos humihip
na parang mga lobo ♪
♪ Ang pera ay nagiging asul na parang lagoon,
layunin ko ang mga bituin ♪
♪ At kinunan sa buwan ♪
♪ Naging sa aking tae
tulad ng prun ♪
♪ Diretso mula sa sinapupunan
hanggang sa aking puntod ♪
♪ Bitch, bumalik ako
na parang mag-asawang nagsasandok ♪
-♪ Tiptoe, tiptoe, yeah ♪
-(hindi malinaw na satsat)
♪ Tiptoe, tiptoe,
tiptoe, tiptoe... ♪
ISAIAH:
Ginawa ng mga matatandang tribo ang mga tao
sa pamamagitan ng pagkaladkad sa mga lalaki
sa ligaw.
Sa pisikal,
pakiramdam ko ay kaya ko pa.
Bugbugin sila, putulin,
pakainin ang mga ugat
at usok at dugo
hanggang sa dumating ang mga pangitain.
At ang dugong iyon ay pinakain sa kanila
ay iyon sa
kanilang pinakamabangis na mandirigma,
para
maipasa ang kanilang espiritu
sa batang iyon na nakaligtas.
(pagbitak ng leeg)
Iniwan ang isang bata, bumalik ang isang hari.
Alam mo, 5:00 am workouts
since I can remember.
(muffled):
...kahit ano para sa iyo!
Kumain, matulog, football.
Iyon ang nakagawian,
at sa edad na iyon,
-Ako lang...
-(natahimik): Ikaw ang magiging pinakamagaling.
Gusto kong maging bata.
ISAIAH:
Tingnan mo, walang pinagkaiba ang football.
Ngayon lang,
hindi na-drag ang mga lalaki--
sila ay drafted--
at ang mga diyos ay nakaupo sa skyboxes.
Tingnan mo, ang kadakilaan ay nangangailangan ng higit pa
kaysa sa talento at pagsusumikap.
Ito ay tungkol sa pagligtas sa kamatayan
kung sino ka dati.
CREW MEMBER: Sige guys,
kumuha tayo ng B-roll
ng, uh, Cam at Isaiah.
Naalala ko ang huling
pag-uusap namin.
Sinabi sa akin na ipinagmamalaki niya ako.
At pagkatapos ay sinabi ko sa kanya
na tapos na ako sa football.
(kulog kulog)
Ibinaba ko siya.
(hinihingal na nanginginig)
(humihikbi):
Binitawan ko siya.
Ibinaba ko siya.
Pagkalipas ng ilang buwan, namatay siya.
Namatay siya.
Ang bukid ay aking ligtas na lugar,
at habang naglalaro ako,
hindi ito totoo.
Habang naglalaro ako,
hindi totoo.
Ganyan ko nakayanan.
Pakiramdam niya ay namatay siya para sa atin.
Kaya nagpatuloy ako sa paglalaro...
Kaya ipinagpatuloy ko ang paglalaro para sa kanya.
("Cut Up" ni Ovrkast. naglalaro)
♪ Ano ang negosyo? ♪
♪ Anong meron? ♪
♪ Hunnid thou on me,
baka maputol ako... ♪
Nakita ko ang iyong munting talumpati.
Alam ko ang nararamdaman mo.
At alam ko na gusto mong
ipagmalaki ang iyong ama.
Pero hindi mo kayang magpakamatay
para sa kanya.
Ito ay isang malaking sakripisyo,
at hindi talaga sulit
kung wala ang puso mo.
Kaya...
sigurado ka bang
gusto mong gawin ito?
Hindi pa ako naging mas tiyak
sa anumang bagay sa aking buhay.
Okay.
Well, na settles na.
At sa tingin ko
dapat tayong magdiwang.
May
party talaga ngayong gabi.
Hindi po ma'am.
Kumuha ng higit pang mga reps.
Makinig.
Hindi ko dapat
ito sasabihin sa iyo, ngunit...
sabi sa akin ng isang maliit na birdie
na gusto ka nilang
bigyan ng offer.
Ang parehong ibinigay nila sa kanya
20 taon na ang nakakaraan.
Pero, alam mo,
kailangan ka muna nilang makilala,
tingnan mo kung gusto ka nila,
tingnan kung nababagay ka sa
kultura ng mga Tagapagligtas, malinaw naman.
Pero hindi ko alam,
kung ako sayo, pupunta ako.
Ibig kong sabihin, maaaring
nagsimula ka lang sa isang iyon.
(tumawa)
ELSIE:
Babe, sasama ka?
Nah, babalik ako
at manonood ng tape.
Magsaya kayong mga bata.
♪ ♪
CAM: Akala mo sinabi mong
party.
Well, alam mo,
gusto nila ang kanilang privacy.
Kapag nakarating ka sa
isang partikular na antas,
ang pagiging hindi nagpapakilala ay pinakamahalaga.
-Oo. totoo yan.
-Ilagay natin sa ganoong paraan.
At din, tulad ng, sa lahat
ng mga fucking kakaibang ritwal
at shit ang ginagawa nila, trust me,
hindi nila kailangan ng sinumang
nakakaalam kung sino sila.
-PEG: Gabi na, Elsie.
-Uy, Peg.
Oh, Diyos ko,
gusto ko itong bagong buhok.
Wow.
Okay, so just so you know,
yung kalbo ang may-ari.
-Oo.
-Ang kanyang anak, makikita mo siya.
He's so fucking annoying--
ang mataba, masungit na bata.
-(Cam chuckles)
-Just humor him, though,
dahil balang araw,
lahat ng ito ay magiging kanya, alam mo ba?
-Magandang lumang nepotismo.
-Oo.
-Hindi kailanman nabigo.
-Lagi naman.
Ngunit gayon pa man,
maging iyong sarili, magpa-cute,
at tandaan, ginagawa mo ito
para sa kultura.
CAM: At ano ang ibig mong sabihin
sa "ritwal"?
ELSIE: Ay, alam mo,
rich guy stuff lang.
Sige, nandito na tayo.
♪ Bitch, sinusubukan kong
maging KAMBING ♪
♪ Hindi ko talaga sinusubukang
marinig ♪
♪ Kung usok
ang gusto nila ♪
♪ Pinalo ko sila
ng sinturon... ♪
Carpaccio. Napakabuti.
MARCO:
Alibughang anak.
-Marco. Anong nangyayari?
-(Tumawa si Marco)
"Nauuhaw ako," sabi niya.
Pagkatapos humigop ng alak,
sinabi niya, "Tapos na."
Sinabi iyon ni Hesus.
Wow. Okay.
(pabulong):
Takbo.
Okay lang.
-Hoy, nariyan siya!
-CAM: Hoy, Tom!
TOM:
Anong sinabi ko sayo?
(sabay tahol)
Anong meron?
tignan mo.
You look fucking great, man.
-CAM: Ay, mga ginoo.
-TOM: Nandito na sila.
Hayaan mong ipakilala kita
sa may-ari ng mga Tagapagligtas.
MAY-ARI:
Magandang makilala ka, anak.
TOM:
Sige, ito na.
Tingnan mo yung ngiti.
Iyan ang cover ng fucking
Sports Illustrated doon mismo.
(tawa)
Ngayon may tanong ako.
(echoing): Handa ka na bang
gawin ang susunod na hakbang?
♪ ♪
Eto para sayo.
(hinihingal)
(huminga ng malalim)
(ungol)
(nagpupumiglas si Isaiah)
(tawa)
-(sumisigaw)
-(Ang "Blitz" ni Jean Dawson ay gumaganap)
♪ Maliwanag na liwanag, abutin mo ♪
♪ Ibigay mo sa akin ang nakuha mo ♪
♪ Walang tulog, duguan mo ♪
♪ Marami lang akong kailangan ♪
♪ Tapang sa kaluwalhatian,
kaluwalhatian ang purgatoryo ♪
♪ Naririnig ko
ang mga bulong sa dilim ♪
♪ Ibinabato ko ang Aba Ginoong Maria
na parang nabubuhay na kalahating nabaon ♪
♪ Nakikita kong
nakataas ang mga kamay sa langit ♪
♪ Maliwanag na liwanag, abutin mo ♪
♪ Ibigay mo sa akin ang nakuha mo ♪
♪ Walang tulog, duguan mo ♪
♪ Marami lang akong kailangan ♪
♪ Wag kang magsalita ♪
-(ungol, umuungol)
-♪ Huwag huminga ♪
♪ Baka kailangan mo lang mamatay ♪
♪ Baka
kailangan mo lang mamatay ♪
♪ Kung ito ang gusto mo. ♪
(ubo)
(pinipigilang sumigaw)
(nag-uuga)
Ayan ka na.
Sigurado ka bang okay ka lang?
(ubo)
♪ ♪
(nagtatapos ang kanta)
(huminga ng malalim)
(ungol)
(kumabog)
(huminga ng malalim)
(nagpapahirap)
(mga bagay na dumadagundong sa sahig)
(ubo)
(nagbubulungan)
♪ ♪
(huminga ng malalim)
(kinakamot)
(nagbitak ang mga kasukasuan)
♪ ♪
(humalakhak ang karamihan sa tagapagsalita)
ISAIAH:
May gumising ng maaga.
Nanonood lang ng tape.
(patuloy ang pagpalakpak
sa speaker)
ISAIAH:
Hindi ba makapangyarihan iyon?
(Tumawa ng mahina)
( nanginginig na hininga)
(ungol)
(bumagsak ang estatwa sa sahig)
(sarado ang bangs)
ISAIAH:
Saan ka pupunta?
Akala ko
payag ka
para isakripisyo ang lahat.
Kaya binigay mo
sa akin ang iyong dugo
sa ilang kakaibang
puting tao shit?
(tumawa)
Kita n'yo, alam kong hindi mo gustong
makipaglokohan dito.
alam ko na.
Well, actually, dugo niya.
Yung nasa harap ko.
Ang aking tagapagturo.
As it was his mentor's
before that.
Isipin mo na lang ito bilang a
(distorted):
regalo mula sa mga diyos.
(mahinang naghiyawan ang mga tao
sa speaker)
(pabulong):
Ang sarap naman.
Fuck ibig sabihin nito?
Hindi mo nararamdaman ang tae?
Hindi mo nararamdaman
ang halimaw na iyon
nasusunog sa loob mo ngayon?
Tao, sinasabi nila na
ang kalokohan na ito ay nasa paligid
simula pa lang
ng liga.
Kung sino ang mayroon nito
ay siya ang pipiliin.
Ang magdadala
ng kaligtasan sa mga tao.
(Naghiyawan ang mga tao sa tagapagsalita)
Kung sino man ang meron nito...
(marahan na tumawa)
...ang KAMBING.
So pwede isa lang?
Bingo.
Tingnan mo, ako...
Sinasabi ko na sayo
ang totoo.
Tapos na ang kontrata ko
sa katapusan ng taong ito.
Ibig sabihin, kailangan ng mga Tagapagligtas
ng quarterback:
ikaw o ako.
And see, now... (chuckles)
na magkahati tayo ng dugo niya,
patas na patimpalak.
sige.
Kaya ano ang dula?
Ano ang paligsahan na ito?
Ito ay napaka-simple.
Isang lalaki ang gustong lumabas
sa lagusan na iyon...
...at gusto siyang pigilan ng ibang lalaki .
Ngayon, kung gusto mong maging
kambing,
kailangan mong kunin
sa akin.
-Hindi mo ito kinita.
-(tumawa si Isaiah)
Niloko mo.
Nagtrabaho ako para sa tae na ito.
Hindi ka bastos.
Oras na para ipakita ko sa iyo
kung sino talaga ako.
♪ ♪
Football.
Pamilya!
Diyos!
ako siya!
football ako!
(tumawa)
(ungol)
Ang cute.
(mabangis na ungol)
(tumawa)
(tumawa):
Ay!
(pinipigilang sumigaw)
(nagpapawis)
(patuloy ang mahinang sigaw)
(ungol, humihingal)
(sigaw)
-(mga bitak ng buto)
-(Cam screaming)
(bitak ng buto)
♪ ♪
(tumawa)
(nagpupumiglas, sumigaw)
(huminga ng malalim)
Alam mo kung ano ang kabaligtaran
ng isang Tagapagligtas?
Isang mamamatay tao.
mali.
♪ ♪
Isang maskot.
(humalakhak ang karamihan sa tagapagsalita)
(dagundong)
♪ ♪
(pinipigilang sumigaw)
(humalakhak ang karamihan sa tagapagsalita)
♪ ♪
GROUP (pagbigkas):
Sa buong kaluwalhatian ay masasalamin
ngayon ay kumikinang sa stream:
'Ito ang star-spangled banner,
-O long may it wave
-(naglalaho ang pagpalakpak)
O'er ang lupain ng libre
at tahanan ng matapang.
At nasaan ang banda na iyon
who so vauntingly swo
Na ang kalituhan ng digmaan
at ang kaguluhan sa labanan,
Isang tahanan at bansa,
hindi na ba tayo dapat iwan?
Nahugasan na ang kanilang dugo
polusyon ng kanilang maruming yapak .
Walang kanlungan ang makapagliligtas
ang upahan at alipin
Mula sa takot sa paglipad,
o ang karimlan ng libingan:
At ang star-spangled na banner
sa tagumpay ay kumakaway,
O'er ang lupain ng libre
at tahanan ng matapang.
♪ ♪
Ngayon, lagdaan ang kontrata
para matanggap ang mga regalo.
Mangyaring sumulong.
(nanunuya)
Pumirma sa kontrata.
Ano ba, Tom?
TOM:
Nakuha ko. Maghintay ka. Ako sa ito.
(tumawa)
Cam, ito ay isang...
ito ay isang pagpapala, tama?
Isinakripisyo ng tatay mo
ang lahat para sa iyo.
Lahat ng deal at coach.
Isa kang buhay na alamat, tao.
Daig mo
ang kambing na kambing.
Ito ay dahil sa kanya.
Ipagmalaki mo ang iyong ama.
Pumirma sa kontrata.
Iyon ang gusto niya.
(tumawa)
Tandaan ang laging sinasabi ng iyong ama
: "No guts, no glory."
(tumawa)
TOM (chuckling):
Cam.
magaling ka?
Kailangan mo ng isang baso ng tubig
o inuming enerhiya o isang bagay?
(hinatak ang metal sa lupa)
(bumuntong hininga)
-Hesukristo.
-TOM: Tingnan mo.
Pirmahan mo na lang
at uuwi na tayong lahat, okay?
Fuck you.
Fuck your dumbass eyebrows.
(natawa):
Ay, hindi.
-Fuck ang iyong lumang puting asno, masyadong.
-TOM: Hoy!
Sa tingin mo ay kinita mo ito?
ha? Hindi, inayos ka namin
mula noong bata ka, okay?
Inatake ka namin para ihiwalay ka
para ma-draft ka namin,
tanga ka.
MAY-ARI:
Manahimik ka, Tom.
Makinig, bata.
Papatayin ko ang pamilya mo.
Ngayon, lagdaan mo ang kontrata.
CAM SR.:
Nakikita mo iyon, Cam?
Iyan ang ginagawa ng mga tunay na lalaki.
Nagsasakripisyo sila.
YVETTE:
Hey, baby.
(tumawa)
ako siya!
YVETTE:
Palagi kang magiging baby ko,
ngunit alam ko na ikaw ay
ang iyong sariling lalaki ngayon.
Ako kaya...
proud sayo.
Ngayon.
(ungol)
♪ ♪
(mahina, hingal na hingal)
Cock-a-doodle-do, motherfucker.
-(Tama ang talim)
-TOM: Ay, shit!
ELSIE:
Anong ginagawa mo?
-Huwag kang tumayo diyan.
-Sige, sige.
-Shut the fuck up.
-Gawin ang iyong fucking trabaho!
Dude, anong
ginagawa mo, pare?
- Oh, shit.
-ELSIE: Fuck. Goddamn it.
Sige, gagawin ko,
tulad ng ginagawa ko ang lahat
sa paligid ng ligayang ito!
Gusto mong makakita ng totoong lalaki?
Manood at matuto,
ikaw na maliit na asong babae.
-Pumunta ka dito!
-(tinama ang talim)
(hinihingal) Oh, Diyos ko,
natigil iyon.
(sisigaw)
(nagpupumiglas):
Oh, Cam.
Tara na guys!
Umalis na tayo dito!
-(groans)
-Fuck, fuck.
Halika, bigyan mo ako ng isang fucking bar!
(pinitik ng talim)
(masakit na ungol)
♪ ♪
(nauutal)
TOM:
Ay, fuck. Nandito siya.
Nandito siya. Oh, fuck.
I'm so sorry. I'm so sorry.
(tumatak ang talim)
(post dumadagundong)
Bantayan mo yang bibig mo.
(Umusog ang ulo sa lupa)
(ungol)
(patuloy ang katok)
TOM: Trabaho!
Halika, ikaw na bastos!
Halika na.
Please, halika,
bigyan mo ako ng fucking bar!
Halika na! kahit ano? Halika na!
Pakiusap, hindi.
Pakiusap, pakiusap.
Gagawin ko ang lahat.
(pabulong):
Pasensya na.
Pakiusap.
Fucking patayin mo ako, okay?
Fucking patayin mo ako.
Putulin ang aking fucking throat.
Sige na.
Fucking gawin ito.
(tumatak ang talim sa lupa)
Teka, teka, teka. (sisigaw)
Pakiusap, pakiusap. Ay, hindi.
(sumisigaw)
Ako ito! Ako ito!
Sipsipin ko ang titi mo.
Hayaan mo ba
akong mabuhay, please?
(sumisigaw)
CAM:
Walang lakas ng loob...
...walang kaluwalhatian.
(sigaw ni Tom)
♪ ♪
TOM:
Pakiusap, Diyos. (ungol)
Ako ito! Hayaan mo akong mabuhay, pakiusap.
Gusto kong mabuhay!
(humihip ang mga makinang jet)
Pakiusap. Hindi, pakiusap, pakiusap.
(humihikbi)
♪ ♪
Gagawin ko lahat para sayo,
basta...
(Daing, sumigaw si Tom)
(pasabog whoosh)
-♪ Hot damn, 'cause I'm HIM ♪
-("HIM" by Denzel Curry plays)
♪ Dahil ako ay SIYA,
mainit na sumpain, dahil ako ay SIYA ♪
♪ 'Dahil ako SIYA ♪
♪ Mainit na sumpain, dahil ako ay SIYA,
dahil ako ay SIYA ♪
-♪ Hot damn, 'cause I'm HIM ♪
-♪ Goddamn, hey, hey ♪
-♪ 'Kasi ako SIYA ♪
-♪ Hoy ♪
♪ Ito ay ang masochist,
master blood practices ♪
♪ Sinumpa ng pagmamalabis ♪
♪ Ang lalim ng aking isipan
ay ang itim na kailaliman ♪
♪ Ikaw ang tagapagtanggol ng diyablo ♪
♪ Ang magic trick ko ay para kumbinsihin
ang mundo na wala ako ♪
♪ Adik sa pera
at walang katapusang kapangyarihan ♪
♪ At ang mga noo na nababalot ng brilyante
ay nagsindi ng asong babae ♪
♪ Na-sedated, nagising ako
na mas sikat, eh ♪
♪ Mabagal na nalutas ang sitwasyon,
ibinenta ko ang aking kaluluwa para sa katayuan ♪
♪ Sakripisyo sac-relihiyon ♪
♪ Lahat ng mga asong ito
ay lulundag sa sako ♪
♪ Hindi ito lettuce ng demonyo ♪
♪ Ito ay isang motherfucking
soul pact, asong babae ♪
♪ Sa pamamagitan ng mga pekeng ngiti at yakap,
gusto nila ako para sa aking buzz ♪
♪ Medyo mahirap malaman
kung sino ako at kung sino ako ♪
♪ Walang sinuman ang inilalagay ko sa itaas ng
aking katanyagan, aking mga tagahanga at mga pondo ♪
♪ Sinisikap akong bitag ng diyablo ♪
♪ Sinasabing ako ang napili,
pero bakit? ♪
♪ Dahil ako ay SIYA,
dahil ako ay SIYA ♪
♪ Hot damn, 'kasi ako SIYA ♪
♪ 'Dahil ako SIYA ♪
♪ Mainit na sumpain, dahil ako ay SIYA,
dahil ako ay SIYA ♪
♪ Hot damn, 'kasi ako SIYA ♪
♪ 'Kasi ako SIYA, hot damn ♪
♪ Sa lalong madaling panahon na ako ay naging
pinakadakila ♪
♪ Ngayon gusto ng ex ko na sipsipin ito
na parang D-Generation ♪
♪ Hindi kailanman nagpakita ng pasensya ♪
♪ Napapaligiran ako ng succubus,
energy taken ♪
♪ Pumasa nang hubo't hubad, inalog ang puwet,
gumagawa ng pera, pinausukan ♪
♪ Gas chamber, ang huling
nakita ko ay ang mga demonyong nag-coked out ♪
♪ Nabulag ng pera
at babae at impluwensya ♪
♪ Ibigay sa iyo ang aking kaluluwa,
pagkatapos ay bumaling ako sa isang Faust ♪
♪ Hindi ko matukoy
ang pagkakaiba ng ♪
♪ Sino ako noon at ngayon ♪
♪ Sakripisyo sac-relihiyon ♪
♪ Mga tanda ng pagpatay
na nasa likod ko lang ♪
♪ 'Dahil ako SIYA ♪
♪ Hindi ko kailangan ng walang
kasunduan sa kaluluwa, asong babae ♪
♪ Tumingala ka sa kanya,
sa Diyos ako tumitingin ♪
♪ Tumingala ka sa kanya ♪
♪ Tumingala ako sa Diyos ♪
♪ Tumingala ka sa kanya,
sa Diyos ako tumitingin ♪
♪ Tumingala ka sa kanya ♪
♪ Tumingala ako sa Diyos. ♪
(nagtatapos ang kanta)
♪ ♪
(nagtatapos ang musika)